[Music]
[Música]
very good my dear Lovers of the
muy buenas mis queridos Amantes del
heart How are you I hope you are
corazón Qué tal estáis Espero que estéis
enjoying the day Now more than ever
Disfrutando del día Ahora más que nunca
click the subscribe button
darle al botoncito de suscribiros ahí
down there you have a beautiful and
abajo tenéis un botón precioso y
free button that says subscribe and here you
gratuito que pone suscribirse y aquí os
find out about all the news of the
enteréis de todas las noticias del
heart in a neutral and objective way
corazón de una forma neutral y objetiva
okay Here there is no fanaticism here there is
vale Aquí no hay fanatismo aquí hay
criteria and attention because Marina
criterio y atención porque Marina
Hernández has given us more details of what would be
Hernández nos ha dado más detalles de lo
the supposed I ask I don't know if it
que sería el supuesto de pido no sé si
becomes a dismissal yet or what
llega a ser un despido todavía o qué
but for now Carlota corredera is
pero de momento Carlota corredera está
retired from the screens of mediaset I
retirada de las pantallas de mediaset os
'm going to tell you what she says and then I'll
voy a decir lo que cuenta y ya después
tell you a little what I think
pues os digo un poco lo que yo pienso
because there are things that fit me and things
porque hay cosas que me cuadran y cosas
that don't apparently Carlota corredera would have been
que no al parecer a Carlota corredera le
put on the table a
habrían puesto sobre la mesa una
succulent offer to be a contestant on
suculenta oferta por ser concursante de
survivors
supervivientes
all this to clean up the image after
todo ello para limpiar la imagen después
how bad it has been left after all
de lo mal que se le ha quedado tras todo
this last year with the Rosita issue with
este último año con el tema Rosita con
the documentary issue and so on no the
el tema documental y demás no la
presenter would have declined this
presentadora habría declinado esta
opportunity for a family matter
oportunidad por una cuestión familiar
that would be evidently that she does not feel
que sería evidentemente que no le
like  I mean, I don't know if she can or not, but she does
apetece o sea no sé si puede o no pero
n't feel like it or want to or see herself
que no le apetece ni quiere ni se ve
capable of being away from her daughter for so
capaz de estar retirada de su hija Tanto
long. Also, a detail that I'm going to
tiempo además un detalle que voy a
add,
Añadir yo
becoming a contestant on
convertirse en concursante de
Survivor would expose her perhaps more
superviviente la expondría tal vez más
than being a presenter or someone
que de ser una presentadora o alguien
who is behind the cameras because
que está detrás de las cámaras porque
Carlota Corredera, yes, lately in
Carlota corredera sí últimamente en los
recent years, has been a presenter. But she
últimos años ha sido presentadora Pero
's also a hard worker, I mean, she has been a
además es trabajadora o sea ha sido
director, now I think she's also a
directora ahora creo que también es
producer. So, in a reality show, you
productora Entonces ya ahí en un reality
get a little more involved, okay, so if you don't
te pones un poco más vale para que si no
talk about your private life, it's not a
hablas de tu vida privada tampoco pasa
problem, but anyway, the point is that they would
nada pero bueno la cuestión es que le
be asking her to clean up her image
estarían pidiendo que limpiara imagen
after the whole issue and how badly she has been seen by
después de todo el tema y lo mal vista
the audience
que ha quedado de Cara a la audiencia
with all this stuff with Rocío Carrasco and all that,
con todo esto de Rocío Carrasco y demás
no,
no
and this could have been
y este podría haber sido
the reason why the network is now
el motivo por el que la cadena ahora
dispensing with her presence and her
prescinde de su presencia y de su
service. Okay, at the moment,
servicio vale de momento no se sabe
absolutely nothing is known, in fact, they said about
absolutamente nada de hecho que dijeron
a new project alone, I don't know what
de un nuevo proyecto sola no sé qué
outside of Sálvame, at the moment,
fuera de sálvame de momento no se sabe
nothing is known. The only thing that is known is that they have
nada Lo único que se sabe que le han
taken her off the screen, which is what I'm
quitado de la pantalla que
telling you.  I mean, it's like
es que es lo que os digo o sea es como
they're trying to clean up the network a bit to
que están intentando limpiar un poco la
see if they can fix it by removing the
cadena a ver si la arreglan quitando los
characters that are most repudiated, anyway.
personajes que son más repudiados en fin
But what I don't understand, family, I don't know how to
Pero lo que yo no entiendo familia no sé
put you in the
ponerme ustedes en la caja de
comments box what do you think? What I don't
comentarios que pensáis lo que yo no
understand is how it would clean up the image
entiendo es en qué limpiaría la imagen
of Carlota Corredera if she were a
de Carlota corredera que fuera
contestant on Survivor because we're
concursante de superviviente porque
talking about a reality show where maybe
estamos hablando de un reality que puede
each person's opinion is worth it because it's a
que lo de cada persona vale porque es un
reality show where you're starving where you have to
reality donde estás pasando hambre donde
make a lot of physical and
tienes que hacer mucho esfuerzo físico y
mental effort. I don't know, maybe that could
mental no sé puede que puede que eso
worsen the image of Carlota
empeorarse la imagen de Carlota
Corredera. We're talking about a place
corredera estamos hablando de un sitio
where you're constantly being recorded, you have
donde te están grabando constantemente
no control, okay? And you can fight with
no controlas vale Y te puedes pelear con
someone and say any stupid thing,
alguien y decir cualquier burrada en fin
anyway. I don't know what you all think. I mean, on the
no sé qué pensáis ustedes o sea porque
one hand, I think there's something here
por un lado yo creo que aquí hay algo
that isn't a simple vacation, that isn't
que no es una simple vacación que no es
a simple project. I think they're
un simple proyecto yo creo que la están
getting rid of her to clean up
quitando en medio por por limpiar un
Telecinco a bit and see if
poquito telecinco y a ver si van
the numbers improve. No. But on the other
mejorando los números no Pero por otro
hand, this thing about Survivors, the truth is,
lado esto de supervivientes la verdad es
no, maybe I'm missing something, no,
que no a lo mejor se me escapa algo no
but I don't understand how it would clean up her
pero que no entiendo en qué limpiaría su
image and the Survivor or  I don't know
imagen y la superviviente o sea no sé en
what that would make her into someone more
qué eso la convertiría en alguien más
loved I don't know we say have to think I'll
querido no sé decimos tener que pensáis
be reading you in the
os estaré leyendo en la caja de
comments box don't forget to subscribe and don't
comentarios no olvidéis suscribiros y no
forget that I love you all very much who do
olvidéis que os quiero muchísimo a todos
n't let go of my hand A huge hug
los que no me soltais la mano Un abrazo
[Music]
[Música]